Danke, dass Sie sich mit Ihrem Anliegen an Mozilla wenden.

Diese Mailingliste dient der internen Kommunikation der deutschsprachigen Mozilla-Community.

Wir empfehlen Ihnen, auf unserer (Mozilla)-Hilfe-Website

http://support.mozilla.org

um Rat zu fragen.
Dort gibt es Experten, die Ihnen bei der Lösung gerne helfen.

Weitere Hilfe-Angebote finden Sie hier:

https://support.mozilla.org/de/kb/hilfe-durch-unsere-gemeinschaft-erhalten

Vielen Dank,
   Ihre deutschsprachige Mozilla Community
   Eine starke Gemeinschaft für das offene Internet